Repository: fdorg/flashdevelop
Catalog: PluginCore/PluginCore/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# AS2Context.Description.DefaultFlashVersion
source: Default Flash Player target version when no project is defined.
ja_jp: 既定の Flash Player バージョンです。
ko_kr: Flash Player의 기본 버전.
zh_cn: 当无项目定义时，使用默认 Flash Player 版本.

# AS2Context.Description.MMClassPath
source: Path to Adobe Flash Professional classpath.
ja_jp: Adobe Flash Professional クラスへのファイルパスです。
ko_kr: Adobe Flash Professional의 경로.
zh_cn: 指向 Adobe Flash Professional 类路径。

# AS2Context.Description.MtascCheckParameters
source: MTASC compiler parameters for syntax checking.
ja_jp: シンタックスチェックのための MTASC コンパイラー設定です。
ko_kr: 스크립트 오류 검사를 위한 MTASC 컴파일러 매개 변수를 설정합니다.
zh_cn: MTASC 编译器参数的语法检查.

# AS2Context.Description.MtascPath
source: Path to the MTASC compiler.
ja_jp: MTASC コンパイラーのファイルパスです。
ko_kr: MTASC 컴파일러 경로.
zh_cn: 指向 MTASC 编译器路径.

# AS2Context.Description.UseMtascIntrinsic
source: Use MTASC compiler intrinsic classes instead of Adobe Flash Professional intrinsics. This is usually preferred as MTASC is more strict and doesn't support a few features of the Flash plugin.
ja_jp: Adobe Flash Professional の組み込み関数の代わりに MTASC コンパイラー固有のクラスを使用します。これは通常、MTASC より厳密であるとして推奨されている Flash プラグインのいくつかの機能をサポートしていません。
ko_kr: Adobe Flash Professional의 내장 함수 대신 MTASC 내장 함수를 사용합니다. MTASC 더 엄격하고 플래시 플러그인은몇 가지 기능을 지원하지 않기 때문에 일반적으로 이 설정을 사용합니다.
zh_cn: 使用 MTASC 编译器内部类替代 Adobe Flash Professional 内部函数. 通常首选的 MTASC 插件更为严格，并且是不支持 Flash plugin 插件的一些新功能。

# AS2Context.Info.FeatureMissing
source: Feature not implemented.
ja_jp: 実装されていない機能です。
ko_kr: 기능이 구현되지 않습니다.
zh_cn: 功能未实现.

# AS2Context.Info.InvalidClass
source: This file is not a valid AS2 class.
ja_jp: このファイルは有効な AS2 クラスではありません。
ko_kr: 이 파일은 유효한 AS2 클래스가 아닙니다.
zh_cn: 不是有效的 AS2 类文件.

# AS2Context.Info.InvalidForQuickBuild
source: This file is not a valid AS2 class or does not include a valid @mtasc build command.
ja_jp: このファイルは有効な AS2 クラスではないか、有効な @mtasc ビルドコマンドが見つかりません。
ko_kr: 이 파일은 유효한 AS2 클래스가 아니거나 유효 @mtasc 빌드 명령을 포함하지 않습니다.
zh_cn: 这个文件是无效的 AS2 类或未包括有效的 @mtasc 编译命令.

# AS2Context.Info.InvalidMtascPath
source: MTASC compiler path is not correctly set. Please check your Program Settings.
ja_jp: MTASC コンパイラーパスが正しく設定されていません。
ko_kr: MTASC 컴파일러 경로가 올바르게 설정되어 있지 않습니다. 프로그램 설정을 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: MTASC 编译器路径设置不正确. 请检查程序设置.

# AS2Context.Info.InvalidQuickBuildCommand
source: Invalid QuickBuild command.
ja_jp: 無効なクイックビルドコマンドです。
ko_kr: 잘못된 QuickBuild 명령.
zh_cn: 无效的快速编译命令.

# AS3Context.Description.AS3Classpath
source: Path to AS3 language intrinsic classes.
ja_jp: AS3 のコード補完に使用されるモデルクラスのパスです。
ko_kr: AS3 intrinsic 클래스 경로입니다.
zh_cn: 指向 AS3 语言内置类路径.

# AS3Context.Description.DefaultFlashVersion
source: Default Flash Player target version when no project is defined.
ja_jp: 既定の Flash Player バージョンです。
ko_kr: 기본 Flash Player 버전.
zh_cn: 无项目定义时使用默认 Flash Player 版本.

# AS3Context.Description.FlexSDK
source: The path to Adobe Flex SDK on your computer.
ja_jp: Flex SDK のパスです。
ko_kr: Adobe Flex SDK의 경로.
zh_cn: 在你的计算机中设置指向 Adobe Flex SDK 路径。

# AS3Context.Info.CheckError
source: Error while running the AS3 syntax checking.
ja_jp: AS3 のシンタックスチェック中にエラーが見つかりました。
ko_kr: AS3 구문 검사를 실행하는 동안 오류발생.
zh_cn: 运行 AS3 语法检查时错误.

# AS3Context.Info.InvalidClass
source: This file is not a valid AS3 class.
ja_jp: このファイルは有効な AS3 クラスではありません。
ko_kr: 이 파일은 유효한 AS3 클래스 아닙니다.
zh_cn: 无效的 AS3 类文件.

# AS3Context.Info.InvalidForQuickBuild
source: This file is not a valid AS3 class or does not include a valid @mxmlc build command.
ja_jp: このファイルは有効な AS3 クラスではないか、有効な @mxmlc ビルドコマンドが見つかりません。
ko_kr: 이 파일은 유효한 AS3 클래스 아니거나 유효 @mxmlc 빌드 명령을 포함하지 않습니다.
zh_cn: 该文件不是有效的 AS3 类或者未包括有效的 @mxmlc 编译命令.

# AS3Context.Info.OpenCompilerSettings
source: Would you like to open the AS3 context settings to configure the compiler?
ja_jp: AS3 コンテキストのコンパイラー設定を開きますか？
ko_kr: 컴파일러를 구성 할 AS3 컨텍스트 설정을 여시겠습니까?
zh_cn: 您想打开 AS3 上下文语境设置来配置编译器吗?

# AS3Context.Info.ResourceError
source: Unable to extract compiler shell resource.
ja_jp: コンパイラーシェルのリソースを抽出することができません。
ko_kr: 컴파일러 shell 리소스를 추출 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法提取编译器外观资源.

# AS3Context.Info.SetFlex2OrCS3Path
source: Would you like to open the AS3 context settings to configure the path to Adobe Flex SDK? Alternatively, Adobe Flash Professional can also be used for syntax checking - press "No" to configure the path to Adobe Flash Professional.
ja_jp: AS3 コンテキスト設定では Adobe Flex SDK を設定しますか？Adobe Flash Professional のものでも、シンタックスチェックに利用することができます。"いいえ"を選択すると、Adobe Flash Professional のパスが設定されます。
ko_kr: Adobe Flex SDK의 경로를 구성 할 AS3 컨텍스트 설정을 여시겠습니까? 또는, Adobe Flash Professional을 구문 검사에 사용할 수 있습니다 - "아니오"를 눌러 Adobe Flash Professional의 경로를 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 你想打开 AS3 上下文语境设置来配置指向 Adobe Flex SDK 的路径吗? 或者, Adobe Flash Professional 也可用于语法检查 - 按 "不" 转到配置指向 Adobe Flash Professional 路径.

# AS3Context.Title.ConfigurationRequired
source: Compiler Configuration Required
ja_jp: コンパイラーに必要な構成
ko_kr: 컴파일러 구성 필요
zh_cn: 编译器配置要求

# ASCompletion.Description.AddSpaceAfter
source: When reformating, always keep a space character after these words.
ja_jp: 再フォーマット時、常にこれら文字の後にスペースを挿入します。
ko_kr: 포맷 할 때 항상 이 단어 뒤에 공백을 유지합니다.
zh_cn: 重新格式化代码时，始终在这些语句后保留一个空字符.

# ASCompletion.Description.AlwaysCompleteWordLength
source: Start completion automatically after typing a few characters (0 to disable).
ja_jp: 補完リストを自動的に表示するために必要なタイプ数を設定します。0 で表示しません。
ko_kr: 자동으로 몇 글자가 입력되면 자동 완성 기능을 시작합니다. (비활성화 하려면 0으로 설정하시오.)
zh_cn: 在输入几个字符后自动启动智能助手 (0 禁用).

# ASCompletion.Description.BraceAfterLine
source: Move blocks' starting brace to a new line.
ja_jp: 開始中括弧を新しい行に移動します。
ko_kr: 새로운 줄로 블록 시작 중괄호를 이동합니다.
zh_cn: 将块的起始大括号 { 移到一个新行。

# ASCompletion.Description.CheckSyntaxOnSave
source: Check file syntax after saving.
ja_jp: 保存後、自動的にシンタックスチェックを実行します。
ko_kr: 저장 후 파일 구문을 확인합니다.
zh_cn: 在保存之后检查文件语法.

# ASCompletion.Description.CompactChars
source: When reformating, remove any whitespace around these characters.
ja_jp: 再フォーマットされたとき、これらの文字の周りにある空白を除去します。
ko_kr: 포맷하는 경우, 이 문자 주변에 공백을 제거합니다.
zh_cn: 当重新格式化时, 删除所有包围这些字符的空白符.

# ASCompletion.Description.CompletionEnabled
source: Enable completion assistants.
ja_jp: コード補完を有効にします。
ko_kr: 자동 완성 도우미를 활성화합니다.
zh_cn: 启用智能助手.

# ASCompletion.Description.CompletionListAllTypes
source: In completion, show all known types in project.
ja_jp: 補完リストに、プロジェクト内で指定できるすべてのタイプを含めます。
ko_kr: 자동 완성 시, 프로젝트의 모든 유형을 보여줍니다.
zh_cn: 智能显示项目中的所有已知类型.

# ASCompletion.Description.CompletionLooseMatching
source: In completion, use smart text matching.
ja_jp: 補完リストでスマートテキストマッチングを使用します。
ko_kr: 자동 완성 시, 스마트 텍스트 매칭을 사용합니다.
zh_cn: 使用智能文本匹配助手.

# ASCompletion.Description.CompletionShowQualifiedTypes
source: In completion, show qualified type names (ie. package + type).
ja_jp: 補完リストにパッケージを含めたクラス名を表示します。
ko_kr: 자동 완성 시, 정규화 된 유형 이름 (예. 패키지 + 유형)을 보여줍니다.
zh_cn: 智能助手显示限定的类型名称 (例如. package + type).

# ASCompletion.Description.CondenseWhitespace
source: Remove additional whitespace characters in text. Only keep required whitespace.
ja_jp: テキストの余計なホワイトスペースを削除します。必要なホワイトスペースだけを残します。
ko_kr: 텍스트에서 추가 공백 문자를 제거합니다. 필수 공백만 유지합니다.
zh_cn: 在文本中删除附加的空白字符.仅保留必需的空白符.

# ASCompletion.Description.DescriptionLinesLimit
source: Limit the description text which will be displayed in detailed tips.
ja_jp: ツールチップに表示する説明文の行数の上限です。
ko_kr: 상세 설명에 표시되는 설명 텍스트를 제한합니다.
zh_cn: 限制的描述文本详细提示将被显示.

# ASCompletion.Description.DisableAutoCloseBraces
source: Disable insertion of closing blocks braces.
ja_jp: 自動的にブロックを閉じる機能を無効にします。
ko_kr: 자동 블록 중괄호를 닫기를 해제합니다.
zh_cn: 禁止插入大括号.

# ASCompletion.Description.DisableCache
source: For faster classpath parsing, a cache file is created in your FlashDevelop user files for each explored path. Set this property to disable it.
ja_jp: クラスパスの解析を高速化を目的としたキャッシュの生成を無効化します。
ko_kr: 빠른 클래스 경로 구문 분석을 위해, 캐시 파일은 각각의 탐색 경로에 대한 FlashDevelop 사용자 파일에 작성됩니다. 사용 하지 않으려면이 속성을 설정합니다.
zh_cn: 为更快解析类路径，在 FlashDevelop 用户文件中为每个类创建缓存文件. 设置此属性，以禁用缓存文件.

# ASCompletion.Description.DisableCodeReformat
source: Disable automatic code formating after typing <Enter> or <;>.
ja_jp: "Enter" や ";" を入力した後に自動的にフォーマットされる機能を無効にします。
ko_kr: <Enter>나 <;> 키를 입력 한 후 자동 코드 서식을 사용하지 않기.
zh_cn: 在输入 <Enter> 或 <;> 后，禁用自动代码格式化。

# ASCompletion.Description.DisableFDB
source: Disable hosting of the command line Flex debugger (FDB) in FlashDevelop - use non-optimized compilation.
ja_jp: FlashDevelop のコマンドライン Flex debugger (FDB) のホスト設定を無効にします。非最適化コンパイルを使用します。
ko_kr: FlashDevelop의 명령 줄 플렉스 디버거 (FDB)의 호스팅 비활성화 - 최적화되지 않은 컴파일을 사용합니다.
zh_cn: 在 FlashDevelop 中禁用主机命令行上的 Flex 调试器 (FDB) - 使用非优化编译。

# ASCompletion.Description.DocumentationCommandLine
source: Program or URL to execute when pressing F1 for help.
ja_jp: "F1" を押したときにヘルプを実行するプログラムまたは URL です。
ko_kr: 도움 F1 키를 누르면 프로그램 또는 URL을 실행합니다.
zh_cn: 按 F1 时打开程序帮助.

# ASCompletion.Description.GenerateImports
source: Automatically generate import statements when typing a fully qualified type.
ja_jp: クラスが完全修飾名で記述されたとき自動的にインポート文を生成します。
ko_kr: 정규화 된 유형을 입력 할 때 자동으로 import 문을 생성합니다.
zh_cn: 键入完全限定的类型时，自动生成导入语句。

# FlashDevelop.Description.CommentBlockStyle
source: Should javadoc comment lines be added an extra space.
ja_jp: コメント行にスペースを追加します。
ko_kr: Javadoc 주석 행에 추가 공간을 추가합니다.
zh_cn: 为 javadoc 注释行添加额外的空白.

# ASCompletion.Description.JavadocTags
source: Javadoc tags list for completion.
ja_jp: ASDoc のタグの補完リストです。
ko_kr: 코드 완성을위한 의 Javadoc 태그 목록.
zh_cn: Javadoc 智能标签列表.

# ASCompletion.Description.JavadocTagsEnabled
source: Enable javadoc tags completion in documentation blocks.
ja_jp: ASDoc のタグの補完をドキュメンテーションブロックで有効にします。
ko_kr: 문서 블록의 javadoc 태그 자동 완성을 사용합니다.
zh_cn: 在文档块中启用 javadoc 标签.

# ASCompletion.Description.LazyClasspathExploration
source: If not "lazy", will explore and parse all the classes in the project classpath.
ja_jp: プロジェクトのクラスパスのすべてを探索して解析します。
ko_kr: "Lazy" 가 아니면, 프로젝트 클래스 경로에있는 모든 클래스를 탐구하고 구문 분석합니다.
zh_cn: 如果不是 "lazy"，将研究和分析项目类路径中的所有类。

# ASCompletion.Description.OutlineViewShowExtends
source: Show inheritance in outline view.
ja_jp: 継承元をアウトラインパネルに表示します。
ko_kr: 아웃라인 뷰에서 상속을 표시합니다.
zh_cn: 在大纲视图中显示继承.

# ASCompletion.Description.OutlineViewShowImplements
source: Show implemented interfaces in outline view.
ja_jp: 実装したインターフェースをアウトラインパネルに表示します。
ko_kr: 아웃라인 뷰에서 구현한 인터페이스를 표시합니다.
zh_cn: 在大纲视图中显示实现的接口.

# ASCompletion.Description.OutlineViewShowImports
source: Show imports in outline view.
ja_jp: インポートしたクラスをアウトラインパネルに表示します。
ko_kr: 아웃라인 뷰에서 import를 표시합니다.
zh_cn: 在大纲视图中显示导入的类.

# ASCompletion.Description.PathToFlashIDE
source: Define the path to Adobe Flash Professional.
ja_jp: Adobe Flash Professional のパスです。
ko_kr: Adobe Flash Professional의 경로를 정의합니다.
zh_cn: 设置指向到 Adobe Flash Professional 路径。

# ASCompletion.Description.PlayAfterBuild
source: Automatically play the generated SWF after Quick Build.
ja_jp: クイックビルドをしたあと、作成された SWF を自動的に再生します。
ko_kr: 자동으로 Quick Build 후 생성 된 SWF를 재생합니다.
zh_cn: 快速编译之后自动播放生成的 SWF 文件.

# ASCompletion.Description.FixPackageAutomatically
source: Automatically fix package of the class if it's not matching file path. Executed on file open.
ja_jp: ファイルパスの一致しないクラスのパッケージを自動的に修正します。ファイルが開かれた時に実行されます。
ko_kr: 이 파일 경로와 일치되어 있지 않은 경우 자동으로 클래스의 패키지를 수정합니다. 파일 열기에서 실행.
zh_cn: 如果类包和文件路径不匹配,则自动修正包路径。修正包路径时,在打开的文件上执行修正操作。

# ASCompletion.Description.SmartTipsEnabled
source: Parse javadoc tags in documentation block to enrich the completion tips.
ja_jp: 補完機能を強化するためにドキュメンテーションブロック内の ASDoc タグを解析します。
ko_kr: 문서 블록에서의 javadoc 태그를 구문 분석합니다.
zh_cn: 在文档块中分析 javadoc 标记时使用智能提示.

# ASCompletion.Description.SortingMode
source: Set how the members are sorted in the outline view.
ja_jp: アウトラインパネル内のメンバーをどのように並び変えるか設定します。
ko_kr: 아웃 라인 뷰의 정렬 방식을 설정합니다.
zh_cn: 设置成员在大纲视图中的排序方式.

# ASCompletion.Description.SpaceBeforeFunctionCall
source: Reformat code with an additional space before a function parenthesis.
ja_jp: 関数名と括弧の間にスペースが入るように再フォーマットします。
ko_kr: 함수 괄호 전에 추가 공간이 있는 코드를 포맷.
zh_cn: 在函数括弧的前面附加一个空格来重新格式化代码。

# ASCompletion.Description.SpacedChars
source: When reformating, surround these characters with a space.
ja_jp: 再フォーマット時、後ろにスペースを挿入する単語です。
ko_kr: 포맷할 때, 다음 문자를 공백으로 둘러쌉니다.
zh_cn: 当重新格式化代码时，用一个空格环绕这些字符.

# ASCompletion.Description.UserClasspath
source: Global language classpaths.
ja_jp: グローバル言語クラスパスを指定します。
ko_kr: 글로벌 클래스 경로.
zh_cn: 全局语言类路径.

# ASCompletion.Info.ConfigurationRequired
source: Adobe Flash Professional Configuration Required
ja_jp: Adobe Flash Professional を定義する必要があります。
ko_kr: Adobe Flash Professional 구성이 필요합니다
zh_cn: Adobe Flash Professional 配置要求

# ASCompletion.Info.ConfigureFlashPath
source: The path to Flash.exe (Adobe Flash Professional) is not configured properly, do you want to edit your program settings?
ja_jp: Flash.exe ( Adobe Flash Professional )へのパスがが正しく定義されていません。設定を変更しますか？
ko_kr: Flash.exe (어도비 플래시 프로페셔널)에 대한 경로가 제대로 구성되어 있지 않습니다. 프로그램 설정을 수정 하시겠습니까?
zh_cn: 指向 Flash.exe (Adobe Flash Professional) 路径配置不正确，要编辑您的程序设置吗？

# ASCompletion.Info.Exploring
source: Exploring...
ja_jp: 調査中...
ko_kr: 탐색 ...
zh_cn: 正在扫描...

# ASCompletion.Info.FindType
source: Find Type:
ja_jp: タイプの検索:
ko_kr: 유형 찾기 :
zh_cn: 查找类型:

# ASCompletion.Info.InheritanceLoop
source: Inheritance loop detected between {0} and {1}.
ja_jp: {0} と {1} の間で継承のループが検出されました。
ko_kr: {0}와 {1} 사이에 상속 루프를 감지했습니다.
zh_cn: 在 {0} 和 {1} 之间检测到继承循环.

# ASCompletion.Info.Parsing
source: Parsing ({0})
ja_jp: 解析中 ({0})
ko_kr: 분석중 ({0})
zh_cn: 正在分析 ({0})

# ASCompletion.Info.ParsingCache
source: Cache...
ja_jp: キャッシュ...
ko_kr: 캐시 ...
zh_cn: 缓存...

# ASCompletion.Label.BackFromDeclaration
source: &Back From Declaration
ja_jp: 定義から戻る(&B)
ko_kr: 선언문에서 다시 돌아가기
zh_cn: 从声明处返回(&B)

# ASCompletion.Label.CheckSyntax
source: Check S&yntax
ja_jp: シンタックスチェック
ko_kr: 문법 체크
zh_cn: 语法检查(&Y)

# ASCompletion.Label.CompleteDocDetails
source: Method details
ja_jp: メソッドの詳細
ko_kr: 메소드의 세부 사항
zh_cn: 方法详细说明

# ASCompletion.Label.ConvertToIntrinsic
source: Convert To &Intrinsic
ja_jp: モデルクラスに変換(&I)
ko_kr: &Intrinsic으로 변환
zh_cn: 转换为内置(&I)

# ASCompletion.Label.DocBoxTemplate
source: Documentation box template
ja_jp: ドキュメンテーションボックステンプレート
ko_kr: 문서 템플릿
zh_cn: 文件夹模板

# ASCompletion.Label.DocTagTemplate
source: Documentation tag template
ja_jp: ドキュメンテーションタグテンプレート
ko_kr: 문서 태그 템플릿
zh_cn: 文档标签模板

# ASCompletion.Label.GotoDeclaration
source: Goto &Declaration
ja_jp: 定義に移動(&D)
ko_kr: 선언으로 이동
zh_cn: 跳转到声明处(&D)

# ASCompletion.Label.ModelConvert
source: &Convert To Intrinsic
ja_jp: モデルクラスに変換(&C)
ko_kr: Intrinsic으로 변환
zh_cn: 转换到内置(&C)

# ASCompletion.Label.ModelEdit
source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑(&E)

# ASCompletion.Label.ModelExplore
source: E&xplore
ja_jp: エクスプローラー(&X)
ko_kr: 탐색
zh_cn: 资源管理器

# ASCompletion.Label.QuickBuild
source: &Build Current File
ja_jp: クイックビルド(&B)
ko_kr: 현재 파일 빌드
zh_cn: 编译当前文件(&B)

# ASCompletion.Label.RebuildClasspathCache
source: Rebuild Classpath Cache
ja_jp: クラスパスキャッシュを再構築
ko_kr: 클래스 경로 캐시를 다시 작성
zh_cn: 重建类路径缓存

# ASCompletion.Label.TypesExplorer
source: Project Type E&xplorer...
ja_jp: タイプエクスプローラー(&X)...
ko_kr: 프로젝트 유형 탐색기...
zh_cn: 项目类型资源管理器(&X)...

# ASCompletion.Label.ViewMenuItem
source: Outline Panel
ja_jp: アウトライン(&O)
ko_kr: 아웃라인 패널
zh_cn: 大纲面板

# ASCompletion.Title.ModelExplorer
source: Type Explorer
ja_jp: タイプエクスプローラー
ko_kr: 타입 탐색기
zh_cn: 类型资源

# ASCompletion.Title.ConvertToConst
source: Convert To Constant
ja_jp: 定数に変換
ko_kr: 상수로 변환
zh_cn: 转换为常量

# ASCompletion.Title.PluginPanel
source: Outline
ja_jp: アウトライン
ko_kr: 아웃라인
zh_cn: 大纲

# ASCompletion.ToolTip.Refresh
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新

# ASCompletion.ToolTip.Search
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

# DataEncoder.Info.CantSaveFile
source: Could not save the file because the xml is invalid.
ja_jp: 無効なXMLです。ファイルを保存できません。
ko_kr: XML이 유효하지 않기 때문에 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 不能保存文件，因为 XML 是无效的.

# DataEncoder.Info.Description
source: Converts specific data files to view them properly in FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop に、特定のデータを正常に表示するために変換する機能を追加します。
ko_kr: FlashDevelop에서 제대로 볼 특정 데이터 파일을 변환합니다.
zh_cn: 要在 FlashDevelop 中正确查看它们,需要转换成特定的数据文件。

# FileExplorer.Description.FilePath
source: Last browsed file path.
ja_jp: 最後に閲覧したファイルのパスです。
ko_kr: 마지막 탐색 파일 경로.
zh_cn: 近期浏览的文件路径.

# FileExplorer.Description.SortColumn
source: Current column that have been sorted.
ja_jp: ソートの基準のカラムです。
ko_kr: 분류 된 현재 열.
zh_cn: 当前列已排序.

# FileExplorer.Description.SortOrder
source: The sort order of the current column.
ja_jp: 現在のカラムのソート順序です。
ko_kr: 현재 열의 정렬 순서.
zh_cn: 当前列的排序顺序。

# FileExplorer.Header.Files
source: Files
ja_jp: 名前
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# FileExplorer.Header.Modified
source: Modified
ja_jp: 更新日時
ko_kr: 수정
zh_cn: 修改

# FileExplorer.Header.Size
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小

# FileExplorer.Header.Type
source: Type
ja_jp: 種類
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型

# FileExplorer.Info.BrowseDescription
source: Open a folder to list the files in the folder.
ja_jp: ファイル一覧を表示するフォルダーを開いて下さい。
ko_kr: 폴더에있는 파일을 나열하려면 폴더를여십시오.
zh_cn: 在文件夹中打开列表文件.

# FileExplorer.Info.ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete the selected items?
ja_jp: 選択した項目を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 선택한 항목을 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除所选的项目吗?

# FileExplorer.Info.Description
source: Adds a file explorer panel to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop にファイルエクスプローラーパネルを追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 파일 탐색기 패널을 추가합니다.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个文件资源管理器面板。

# FileExplorer.Info.NewFileName
source: New File
ko_kr: 새 파일
zh_cn: 新建文件

# FileExplorer.Info.NewFolderName
source: New Folder
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新建文件夹

# FileExplorer.Label.FindHere
source: &Find And Replace...
ja_jp: 検索と置換(&F).
ko_kr: 찾기 및 바꾸기... (&F)
zh_cn: &Find and Replace Here...

# FileExplorer.Label.CommandPromptHere
source: Command &Prompt...
ja_jp: コマンドプロンプト(&P)...
ko_kr: 명령 프롬프트... (&P)
zh_cn: 在此启动命令提示符(&P)...

# FileExplorer.Label.Copy
source: C&opy
ja_jp: コピー(&C)
ko_kr: 복사 (&C)
zh_cn: 复制(&O)

# FileExplorer.Label.CreateFileHere
source: &Create File...
ja_jp: 新規ファイル(&N)...
ko_kr: 파일 만들기... (&C)
zh_cn: 在这里创建文件(&C)...

# FileExplorer.Label.CreateFolderHere
source: Create &Folder...
ja_jp: 新規フォルダー(&F)...
ko_kr: 폴더 만들기... (&F)
zh_cn: 在这里创建文件夹(&F)...

# FileExplorer.Label.Delete
source: &Delete
ja_jp: 削除(&D)
ko_kr: 삭제 (&D)
zh_cn: 删除(&D)

# FileExplorer.Label.Edit
source: &Edit
ja_jp: 開く(&O)
ko_kr: 편집 (&E)
zh_cn: 编辑

# FileExplorer.Label.ExploreHere
source: E&xplore...
ja_jp: エクスプローラーで開く(&X)...
ko_kr: 탐색... (&X)
zh_cn: 浏览到这里(&X)...

# FileExplorer.Label.Paste
source: &Paste
ja_jp: 貼り付け(&P)
ko_kr: 붙여넣기 (&P)
zh_cn: 粘贴(&P)

# FileExplorer.Label.RefreshView
source: &Refresh View
ja_jp: 再読み込み(&R)
ko_kr: 새로 고침 (&R)
zh_cn: 刷新视图(&R)

# FileExplorer.Label.Rename
source: Re&name
ja_jp: 名前の変更(&M)
ko_kr: 이름 바꾸기 (&N)
zh_cn: 重命名(&N)

# FileExplorer.Label.Run
source: &Run
ja_jp: 実行(&E)
ko_kr: 실행 (R)
zh_cn: 运行(&R)

# FileExplorer.Label.SynchronizeView
source: &Synchronize View
ja_jp: プロジェクトにシンクロ(&S)
ko_kr: 동기화 (&S)
zh_cn: 同步视图(&S)

# FileExplorer.Label.TrustHere
source: Add To &Trusted Paths
ja_jp: 信頼するパスに追加(&T)
ko_kr: 신뢰할 수있는 경로에 추가 (&T)
zh_cn: 添加到信任路径(&T)

# FileExplorer.Label.ViewMenuItem
source: File Explorer
ja_jp: ファイルエクスプローラー(&F)
ko_kr: 파일 탐색기
zh_cn: 文件浏览器

# FileExplorer.Title.PluginPanel
source: Files
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# FileExplorer.ToolTip.Browse
source: Browse
ja_jp: フォルダーの参照
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览

# FileExplorer.ToolTip.Synchronize
source: Synchronize
ja_jp: プロジェクトマネージャーとシンクロ
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步

# FlashConnect.Description.Enabled
source: Enables FlashConnect normally on startup.
ja_jp: 起動時に FlashConnect を有効にします。
ko_kr: 시작시 일반적으로 FlashConnect을 사용.
zh_cn: 启动时通常使用 FlashConnect .

# FlashConnect.Description.Host
source: The host of the connection.
ja_jp: 接続のホスト。
ko_kr: 연결 호스트.
zh_cn: 连接主机.

# FlashConnect.Description.Port
source: The port of the connection.
ja_jp: 接続のポート番号です。
ko_kr: 연결 포트.
zh_cn: 连接的端口.

# FlashConnect.Info.Description
source: Adds a custom xml socket based tracing to FlashDevelop.
ja_jp: FlashDevelop に、カスタム XML ソケットベースのトレース機能を追加します。
ko_kr: FlashDevelop에 추적을 기반으로 사용자 지정 XML 소켓을 추가.
zh_cn: 向 FlashDevelop 添加一个基于套接字跟踪的自定义 xml 文件。

# FlashConnect.Info.IncorrectPacket
source: The recieved packet was incorrect:
ja_jp: 受信したパケットが誤りです:
ko_kr: 수신 된 패킷이 올바르지 않습니다 :
zh_cn: 接受的包不正确:

# FlashConnect.Info.InvalidMessage
source: The received xml message was invalid.
ja_jp: XML メッセージの受信が無効です。
ko_kr: 수신 된 XML 메시지가 올바르지 않습니다 :
zh_cn: 收到的 XML 消息是无效的.

# FlashDevelop.Category.Controls
source: Controls
ja_jp: Controls | 操作
ko_kr: 컨트롤
zh_cn: 控制

# FlashDevelop.Category.Display
source: Display
ja_jp: Display | 表示
ko_kr: 디스플레이
zh_cn: 显示

# FlashDevelop.Category.Editor
source: Editor
ja_jp: Editor | エディター
ko_kr: 편집기
zh_cn: 编辑器

# FlashDevelop.Category.Features
source: Features
ja_jp: Features | 機能
ko_kr: 기능
zh_cn: 特征

# FlashDevelop.Category.Folding
source: Folding
ja_jp: Folding | 折りたたみ
ko_kr: 코드 접기
zh_cn: 折叠

# FlashDevelop.Category.Formatting
source: Formatting
ja_jp: Formatting | フォーマット
ko_kr: 코드 포맷
zh_cn: 格式化

# FlashDevelop.Category.General
source: General
ja_jp: General | 総合
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规

# FlashDevelop.Category.Indenting
source: Indenting
ja_jp: Indenting | インデント
ko_kr: 들여 쓰기
zh_cn: 缩进

# FlashDevelop.Category.State
source: State
ja_jp: State | 状態
ko_kr: 프로그램 상태
zh_cn: 状态

# FlashDevelop.Description.ApplyFileExtension
source: Applies the default extension to the filename.
ja_jp: デフォルトの拡張子をファイル名に適用します。
ko_kr: 파일 이름에 기본 확장자을 적용합니다.
zh_cn: 应用默认的文件扩展名.

# FlashDevelop.Description.AutoFilterList
source: Completion list realtime filtering.
ja_jp: 補完リストをリアルタイムに絞り込みます。
ko_kr: 완성 목록 실시간 필터링.
zh_cn: 智能列表实时过滤.

# FlashDevelop.Description.BackSpaceUnIndents
source: Unindents the code with the backspace key.
ja_jp: バックスペースキーでコードのインデントを下げます。
ko_kr: 백스페이스 키를 사용하여 코드를내어 쓰기.
zh_cn: 使用 Backspace 退格键取消代码缩进.

# FlashDevelop.Description.BackupInterval
source: Interval in milliseconds to save backups from modified files.
ja_jp: 変更されたファイルのバックアップを保存する間隔（ミリ秒）です。
ko_kr: 수정 된 파일의 백업을 저장할 밀리 초 간격.
zh_cn: 保存已修改文件备份的时间间隔(毫秒).

# FlashDevelop.Description.BraceMatchingEnabled
source: Highlights matching braces with a background color.
ja_jp: 対応する括弧をハイライトします。
ko_kr: 배경 색상으로 일치하는 괄호를 강조 표시합니다.
zh_cn: 用背景色高亮匹配大括弧.

# FlashDevelop.Description.CaretLineVisible
source: Highlights the line that contains the caret with a background color.
ja_jp: カーソル行の背景をハイライトします。
ko_kr: 배경 색상으로 캐럿이 포함 된 행을 강조 표시합니다.
zh_cn: 使用背景色高亮显示 ^ 行.

# FlashDevelop.Description.CaretPeriod
source: Blinking delay of the caret symbol.
ja_jp: カーソルの点滅間隔（ミリ秒）です。
ko_kr: 캐럿 기호 깜박임의 지연 시간.
zh_cn: 光标闪烁频率.

# FlashDevelop.Description.CaretWidth
source: Width of the caret symbol.
ja_jp: カーソルの幅です。
ko_kr: 캐럿 기호의 폭.
zh_cn: ^ 符号宽度.

# FlashDevelop.Description.CodingStyle
source: Defines how the coding style line breaks are processed.
ja_jp: 改行処理のコーディングスタイルです。
ko_kr: 코딩 스타일의 줄 바꿈 처리하는 방법을 정의합니다.
zh_cn: 定义如何处理编码风格换行符。

# FlashDevelop.Description.ComboBoxFlatStyle
source: Used FlatStyle of toolstrip combo boxes.
ja_jp: インターフェースの外観を指定します。
ko_kr: ToolStrip 콤보 상자의 FlatStyle을 사용합니다.
zh_cn: 使用 FlatStyle 工具条组合框。

# FlashDevelop.Description.CustomArguments
source: List of user defined arguments for string processing.
ja_jp: カスタムアーギュメントの設定です。
ko_kr: 문자열 처리를 위한 사용자 정의 인수 목록.
zh_cn: 用户定义的字符串处理列表参数。

# FlashDevelop.Description.DefaultCodePage
source: Default codepage of the program.
ja_jp: デフォルトで使用する文字コードです。
ko_kr: 프로그램의 기본 코드 페이지.
zh_cn: 程序默认代码页.

# FlashDevelop.Description.DefaultFileExtension
source: Default file extension of the program.
ja_jp: デフォルトで使用するファイル拡張子です。
ko_kr: 프로그램의 기본 파일 확장자.
zh_cn: 程序默认文件扩展名.

# FlashDevelop.Description.DisabledPlugins
source: List of plugins that have been disabled.
ja_jp: 無効化されたプラグインの一覧です。
ko_kr: 비활성화 된 플러그인 목록.
zh_cn: 插件列表已被禁用.

# FlashDevelop.Description.DisableSmartMatch
source: Disable loose text matching in the completion list.
ja_jp: 補完リストにおけるあいまいなテキストのマッチングを無効化します。
ko_kr: 완성 목록에서 느슨한 텍스트 매칭을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 在智能列表中禁用不严格的文本匹配。

# FlashDevelop.Description.DisplayDelay
source: Completion list apparition delay.
ja_jp: 補完リストが出現するまでの遅延時間です。
ko_kr: 완성 목록 출현 지연.
zh_cn: 智能列表显示延迟.

# FlashDevelop.Description.EnableAutoHide
source: Non-obstrusive completion list.
ja_jp: 補完リストを自動的に隠します。
ko_kr: 비 돌출 완성 목록.
zh_cn: 自动隐藏提示.
